1、(Must)作为一个准备考研的大学生客户角色，我需要根据大学专业进修筛选推荐功能，带来初期尽快确定好学校的好处(2人日)
2、(Must)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要制定考研计划功能，带来有条不紊复习考研的好处。(2人日)
3、(Must)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要设置个人信息，带来向和其他研友初步了解的好处。(2人日)
4、(Must)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要查询历年考研真题功能，带来准确定位考研题型重点等的好处。(2人日)
5、(Must)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要查看我收藏的资料的功能，带来及时复习的好处。(2人日)
6、(Should)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要能发表自己的考研过程的生活或考研经验的发表动态的功能，带来交流沟通的好处。(2人日)
7、(Should)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要根据上一年分数筛选学校的功能，以带来减少分数的浪费和花费更多的时间查询各个学校的分数线的好处。(2人日)
8、(Must)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要更改个人信息功能，带来及时更新的好处。(2人日)
9、(Could)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要与其他研友添加好友交流的功能，带来交流之间互相督促进步的功能。(2人日)
10、(Could)作为一个处在考研阶段的大学生角色，我需要查看热门贴功能，带来了解大家关心的话题的好处。(2人日)
